# Prakk2
 Работа WPF. Основы программирования

 ### Задание 1.

Напишите программу русско-английский переводчик. Программа знает 10 слов о погоде. Требуется, чтобы пользователь вводил слово на русском языке, а программа давала ему перевод этого слова на английском языке. Если пользователь ввел слово, для которого отсутствует перевод, то следует вывести сообщение, что такого слова нет.

### Задание 2.

Напишите программу - калькулятор. Создайте две переменные с именами operand1 и operand2. Задайте переменным некоторые произвольные значения.

Предложите пользователю ввести знак арифметической операции. Примите значение, введенное пользователем, и поместите его в строковую переменную sign.

Для организации 4 выбора алгоритма вычислительного процесса, используйте переключатель switch.
Выведите на экран результат выполнения арифметической операции.
В случае использования операции деления, организуйте проверку попытки
деления на ноль. И если таковая имеется, то отмените выполнение
арифметической операции и уведомите об ошибке пользователя.

### Задание 3.

Создайте проект по шаблону WPF. Напишите программу определения, попадает ли указанное пользователем число от 0 до 100 в числовой промежуток [0 - 14] [15 - 35] [36 - 50] [50 - 100]. Если да, то укажите, в какой именно промежуток. Если пользователь указывает число, не входящее ни в один из имеющихся числовых промежутков, то выводится соответствующее сообщение.

### Задание 4.

Создайте переменную типа string в которой хранится пароль для доступа к
тайному сообщению. Пользователь вводит пароль, далее проверьте пароль на
правильность, и если пароль неверный, то попросите его ввести пароль ещё раз. Если пароль подошёл, выведите секретное сообщение.
